# -Описание проектов-

1. Исследование безопасности районов Бостона (данные взяты с kaggle).

Задачи
- Какие типы преступлений и происшествий наиболее распространены? 
- Исследуйте преступность в зависимости от района
- Где наиболее вероятны те или иные виды преступлений и происшествий?
- Зависит ли частота преступлений и происшествий от времени дня? Дня недели? Месяца? Года? 

2. Программа по линейной алгебре, определяющая количество решений матричного уравнения и реализующая алгоритм решения по Крамеру.
Задача:

Напишите программу, которая решает систему линейных алгебраических уравнений методом Гаусса.

Формат входных данных:

В первой строке задаются два числа: количество уравнений n≥1 и количество неизвестных m≥1. Далее идут n строк, каждая из которых содержит m+1 число. Первые m чисел — это коэффициенты 1-го уравнения системы, а последнее, (m+1)-е число — последний коэффициент последней строки.

Формат выходных данных:

В первой строке следует вывести слово YES, если решение существует и единственно,
слово NO в случае, если решение не существует,
и слово INF в случае, когда решений существует бесконечно много.
Если решение существует и единственно, то во второй строке следует вывести решение системы в виде m чисел, разделенных пробелом.

3. Анализ активности студентов онлайн курса "Введение в анализ данных в R". 
Задача: 
У нас есть данные по активности студентов онлайн курса "Введение в анализ данных в R" с платформы Stepic (данные реальные). Необходимо построить модель, которая будет предсказывать, покинет ли пользователь курс или дойдет его до конца. 
Данные предоставлены платформой Stepic в рамках прохождения курса Введение в Data Science от института Биоинформатики.
